Repository: sillsdev/ptx2pdf
Catalog: python/locales/*/LC_MESSAGES/ptxprint.po
Languages: ko, zh

source: Set the color to use when differences are found between the old and the new PDFs. Use this color to show anything that has been deleted (or moved from the previous location) in the old PDF.
ko: 이전 PDF와 새 PDF 간에 차이가 발견될 때 사용할 색상을 설정합니다. 이전 PDF에서 삭제되었거나 이전 위치에서 이동된 내용을 표시하려면 이 색상을 사용합니다.
zh: 设置当在新旧版本的PDF中找到不同处时， 要使用的颜色。 使用这种颜色来显示在旧的PDF中删除的任何内容（或从 较早位置移动的内容） 。

source: Show Old Text or Position in:
ko: 이전 텍스트 표시 또는 위치 표시:
zh: 显示旧的文本， 或定位在：

source: Use this color to show anything that has been deleted (or moved from the previous location) in the old PDF.
ko: 이 색상을 사용하여 이전 PDF에서 삭제(또는 이전 위치 에서 이동)된 을 표시합니다.
zh: 使用这种颜色来显示在旧的PDF中删除的任何内容（或从 较早位置移动的内容）。

source: Select a particular PDF file to be compared against the current output PDF. If you just want to compare output to the previous run, then click Cancel in the File Open dialog to reset the filename (which will then default to _1).
ko: 비교할 특정 PDF 파일( )을 선택하여 현재 출력 PDF와 비교합니다. 출력을 이전 실행과 비교하려면 파일 열기 대화 상자에서 취소( )를 클릭하여 파일 이름을 재설정합니다(그러면 기본값은 _1이 됩니다).
zh: 指定一个PDF文件与当前输出的PDF进行比较 。如果您只是 想把输出与上一次运行的文件进行比较， 可以在文件打开对话框中点击取消 来重置文件名（这时 默认为 _1）。

source: Compare With a Previous PDF:
ko: 이전 PDF와 비교하세요:
zh: 与 以前的PDF比较：

source: Compare PDFs: Set maximum diff pages to show
ko: PDF 비교: 표시할 최대 차이점 페이지 설정
zh: 比较 PDF：设置显示的最大差异页数

source: The PDF showing differences between the old and the new contains images that make the resulting file rather large. Use this option to limit the number of "Diff" pages created. This will also potentially speed up the process.
ko: 이전 과 새 파일 간의 차이점을 보여주는 PDF에는 결과 파일이 다소 커지는 이미지가 포함되어 있습니다. 이 옵션을 사용하여 생성되는 "차이점" 페이지 수를 제한합니다. 이렇게 하면 잠재적으로 프로세스 속도가 빨라집니다.
zh: 显示新旧 之间差异的 PDF 包含图像，这使得 生成的文件相当大。使用该选项可 限制创建的 "差异 "页面的数量。 这也有可能加快处理速度。

source: Compare PDFs: Maximum pages of differences to show
ko: PDF 비교: 표시할 최대 차이 페이지 수
zh: 比较 PDF：显示差异的最大页数

source: Show Max Diff Pages:
ko: 최대 차이점 페이지 표시:
zh: 显示最大 差分页：

source: This tool allows you to compare 2 different PDFs to highlight what has changed between runs.
ko: 이 도구를 사용하면 서로 다른 두 개의 PDF를 비교하여 실행 간에 변경된 사항을 강조 표시할 수 있습니다.
zh: 这个工具允许您比较2个不同的 PDF，以突出在 运行之间的变化。

source: Compare PDFs
ko: PDF 비교
zh: 比较PDF文件

source: PDF output format (Screen, RGB, CMYK, B/W, spot)
ko: PDF 출력 형식(화면, RGB, CMYK, 흑백, 별색)
zh: PDF 输出格式（屏幕、RGB、CMYK、黑白、专色）

source: Select the appropriate standard for the output format to optimize the PDF for its intended purpose. Screen (fastest, no post processing) Digital (smallest size, for local printing, PDF/X-4) Print (for professional printers, PDF/X-1a:2003) Note: Digital and Print comply with archive standard PDF/A-1b.
ko: 출력 형식에 적합한 표준 을 선택하여 용도에 맞게 PDF를 최적화하세요. 화면(가장 빠름, 후처리 없음) 디지털(가장 작은 크기, 로컬 인쇄용, PDF/X-4) 인쇄(전문 프린터용, PDF/X-1a:2003) 참고: 디지털 및 인쇄는 아카이브 표준 PDF/A-1b를 준수합니다.
zh: 为输出格式选择适当的标准， 来优化PDF的预期目的。 屏幕（最快，无后期处理） 数字（最小尺寸，用于本地打印，PDF/X-4） 打印（用于专业打印机，PDF/X-1a:2003） 注意：数字和打印符合档案标准PDF/A-1b。

source: Select the appropriate standard for the output format to optimize the PDF for its intended purpose. Digital (smallest size, for local printing) Print (for professional printers) Transparency (if CMYK is required) Archive (largest size, for keeping long-term) Note: All comply with archive standard PDF/A-1b.
ko: 출력 형식에 적합한 표준 을 선택하여 용도에 맞게 PDF를 최적화하세요. 디지털(가장 작은 크기, 로컬 인쇄용) 인쇄(전문 프린터용) 투명도(CMYK가 필요한 경우) 보관(가장 큰 크기, 장기 보관용) 참고: 모두 아카이브 표준 PDF/A-1b를 준수합니다.
zh: 为输出格式选择适当的标准 以优化 PDF的预期用途。 数字（最小尺寸，用于本地打印） 打印（用于专业打印机） 透明度（如果需要四种印刷颜色） 存档（最大尺寸，用于长期保存） 注意：都符合存档标准PDF/A-1b。

source: PDF Output Format:
ko: PDF 출력 형식:
zh: PDF 输出格式：

source: Crop Marks
ko: 자르기 표시
zh: 裁切线

source: Enable crop marks
ko: 자르기 표시 활성화
zh: 启用裁切线

source: Some printers require crop marks on the PDF to show where the page should be trimmed after binding.
ko: 일부 프린터에서는 제본 후 페이지 를 잘라내야 하는 위치를 표시하기 위해 PDF에 자르기 표시( )가 필요합니다.
zh: 有些打印机需要在PDF上做裁切线 ，以显示页面 在装订后应被裁切的位置。

source: Number of previous PDFs to be kept
ko: 보관할 이전 PDF 개수
zh: 要保留的以前的PDF文件的数量

source: By default, PTXprint only keeps one previous PDF. But up to 20 previous versions can be kept.
ko: 기본적으로 PTXprint는 이전 PDF 한 개만 보관합니다. 하지만 이전 버전은 최대 20개까지 보관할 수 있습니다.
zh: 默认情况下，PTXprint只保留 一个以前的PDF。但最多可以保留20个 以前的版本。

source: By keeping previous versions of the PDF, it is possible to compare the final output of the PDFs. Up to 20 previous versions can be kept. If you need to keep a PDF around longer, then manually rename it so that it can be compared to at a later date.
ko: PDF의 이전 버전을 보관하면 최종 출력물과 비교할 수 있습니다. 이전 버전은 최대 20개까지 보관할 수 있습니다. PDF를 정도 더 오래 보관해야 하는 경우 나중에 과 비교할 수 있도록 수동으로 이름을 으로 변경하세요.
zh: 通过保留 以前的PDF版本，可以比较 最终输出的PDF。最多可以保留20个 以前的版本。 如果您需要长期 保留某个PDF，请手动重命名它 ，这样就可以日后用来比较。

source: Number of Previous PDFs to be Kept:
ko: 보관할 이전 PDF의 수입니다:
zh: 要保留的先前 PDF的数量：

source: Include Config Settings Within PDF
ko: PDF 내에 구성 설정 포함
zh: 在PDF中包括配置设置

source: Include config settings within PDF
ko: PDF에 구성 설정 포함
zh: 在PDF中包括配置设置

source: All the configuration settings (including the PTXprint styles, AdjLists, changes.txt, and related .tex files) can be included within the PDF in order to maintain a record of what settings were used to create that PDF. Later, these settings can be retrieved from the PDF to set up an identical configuration. This is also a way to share config settings with other users.
ko: 모든 구성 설정( PTXprint 스타일, AdjLists, changes.txt, 및 관련 .tex 파일 포함)을 PDF 내에 포함하여 해당 PDF를 생성하는 데 사용된 설정에 대한 기록을 유지할 수 있습니다. 나중에 이러한 설정을 PDF에서 검색하여 동일한 구성을 설정할 수 있습니다. 이는 다른 사용자와 구성 설정을 공유할 수 있는 방법이기도 합니다.
zh: 所有配置设置（包括 PTXprint 样式、调整列表、changes.txt、 和相关的 .tex 文件）可以包括 在 PDF 中，以追踪 记录使用了哪些设置 创建该 PDF。 稍后，可以从PDF检索这些设置， 并设置一个完全一样的 配置。这也是一种 与其他用户共享配置设置的方法。

source: Archive (PDF/A-1a)
ko: 아카이브(PDF/A-1a)
zh: 档案 (PDF/A-1a)

source: Include unicode text within PDF (to help with archiving)
ko: PDF에 유니코드 텍스트 포함(아카이빙에 도움)
zh: 在PDF中包含统一码文本（以帮助归档）

source: Check this option to include the Unicode text in the PDF which is a good practice for final print and long-term archiving.
ko: 이 옵션을 선택하면 PDF에 유니코드 텍스트가 포함되며, 이는 최종 인쇄 및 장기 보관을 위해 좋은 방법 입니다.
zh: 勾选这个选项可以在PDF中包含统一码 文本，对于最终打印和长期归档来说， 是一个很好的做法。

source: Spot color hue
ko: 스폿 컬러 색조
zh: 专色色调

source: If a spot color is needed then select the closest hue which will get converted to the closest matching Pantone color code.
ko: 별색이 필요한 경우 가장 가까운 색조( )를 선택하면 가장 일치하는 팬톤 색상 코드( )로 변환됩니다.
zh: 如果需要某个专色 ，请选择最接近的色调。 该色调将被转换 为最接近匹配 的潘通颜色代码。

source: Spot Color Hue
ko: 스폿 컬러 색조
zh: 专色色调

source: Color Hue:
ko: 색상 색조:
zh: 色调：

source: Spot color tolerance
ko: 별색 허용 오차
zh: 专色容许色差

source: To match the Spot Color Hue exactly, set this to 0%. If text in similar colors are also to be set to this Spot Color, then select an acceptable tolerance range (suggested default is 15%). Note that this will include similar colors either side (e.g. -15% to +15%) of the selected hue.
ko: 별색 색조를 정확히 일치시키려면 을 0%로 설정합니다. 비슷한 색상의 텍스트도 이 별색으로 설정하려면 허용 가능한 허용 오차 범위를 선택합니다(기본값은 15%로 권장됨). 여기에는 선택한 색조의 양쪽(예: -15% ~ +15%)의 유사한 색상이 포함됩니다.
zh: 要完全匹配专色色调，请将此 设置为0%。如果使用相似颜色的文本 也设为此专色，那么请选择一个可接受的 色差（建议默认为15%）。 注意，这将包括所选色相的任一 侧（例如-15%到15%）的类似颜色。

source: Tolerance (%):
ko: 허용 오차(%):
zh: 容许色差（%）：

source: Extract Color Inserts
ko: 색상 삽입 추출
zh: 提取彩色插页

source: Extract Color Insert pages (as separate PDFs)
ko: 컬러 삽입 페이지 추출(별도의 PDF로)
zh: 提取彩色插入页面（作为单独的 PDF 文件）

source: Extract the special peripheral materials named 'maps' or 'insert_*' as separate PDFs to be printed in color and inserted manually during the binding process. Note that the cover is always extracted.
ko: '지도' 또는 '삽입_*'이라는 이름의 특수 주변 자료 를 별도의 PDF로 추출하여 컬러로 인쇄하고 제본 과정에서 수동으로 삽입합니다. 표지는 항상 추출됩니다.
zh: 将名为 "maps "或 "insert_*"的特殊外围材料 提取为单独的 PDF 文件，以便在装订过程中进行彩色打印并手动插入 。 请注意，封面始终会被提取出来。

source: Extra XDV Processing
ko: 추가 XDV 처리
zh: 额外的 XDV 处理

source: Extra XDV processing (before creating final PDF)
ko: 추가 XDV 처리(최종 PDF 생성 전)
zh: 额外的 XDV 处理（在创建最终 PDF 之前）

source: Enable processing of the intermediate xdv file for such things as coloured diacritics.
ko: 컬러 발음 부호 등에 대한 중간 xdv 파일 처리를 활성화합니다.
zh: 启用对中间 xdv 文件的处理功能，例如彩色变音符。

source: Apply Watermark PDF
ko: 워터마크 PDF 적용
zh: 启用水印PDF

source: Marks & Guides dialog: Apply watermark
ko: 마크 및 가이드 대화상자: 워터마크 적용
zh: 标记和参考线对话框：启用水印

source: A watermark can be applied to all pages of the publication. The file must be a PDF and should ideally have the same dimensions as the publication being printed.
ko: 워터마크는 발행물의 모든 페이지에 적용할 수 있습니다. 파일은 PDF여야 하며 크기는 인쇄 중인 발행물의 크기와 동일한 것이 이상적입니다.
zh: 水印可以应用于 出版物的所有页面。 文件必须为PDF文档，而且 最好与正在打印的出版物 具有相同的维度。

source: Marks & Guides dialog: Select watermark to apply
ko: 마크 및 가이드 대화상자: 적용할 워터마크 선택
zh: 标记和参考线对话框：选择要启用的水印

source: PDF Details
ko: PDF 세부 정보
zh: PDF格式的详细资料

source: Options to control pagination, PDF output format and compare output with a previous PDF.
ko: 페이지 매김, PDF 출력 형식을 제어하고 출력물을 이전 PDF와 비교하는 옵션이 있습니다.
zh: 控制分页的选项， PDF输出格式，并将 输出与之前的PDF进行比较。

source: Select Printing Firm:
ko: 인쇄 회사를 선택합니다:
zh: 选择打印公司：

source: Pretore B.V., Netherlands
ko: Pretore B.V., 네덜란드
zh: 荷兰 Pretore B.V.

source: Snowfall Press, USA
ko: 스노우폴 프레스, 미국
zh: 美国雪落出版社

source: Pothi.com, India
ko: Pothi.com, 인도
zh: 印度 Pothi.com

source: 1. Specify Job
ko: 1. 작업 지정
zh: 1.指定工作

source: 2. Obtain Quote
ko: 2. 견적 받기
zh: 2.获取报价

source: 3. Submit Order
ko: 3. 주문 제출
zh: 3.提交订单

source: Adjust expert-level settings.
ko: 전문가 수준의 설정을 조정합니다.
zh: 调整专家级设置。

source: Print on Demand
ko: 주문형 인쇄
zh: 按需印刷

source: Current Project Path:
ko: 현재 프로젝트 경로:
zh: 当前项目路径：

source: Configuration Settings:
ko: 구성 설정:
zh: 配置设置：

source: The PDF file created is stored in this folder (but should automatically open in your system's PDF viewer anyway). Note that ALL the files and subfolders in this location are TEMPORARY and can be deleted. None of these files are included in Paratext's Send/Recv data.
ko: 생성된 PDF 파일은 이 폴더에 저장됩니다(하지만 시스템의 PDF 뷰어에서 이 자동으로 열립니다). 이 위치에 있는 모든 파일과 하위 폴더 는 임시 폴더이며 은 삭제할 수 있습니다. 이 파일 중 파일은 Paratext의 Send/Recv 데이터에 포함되지 않습니다.
zh: 所创建的PDF文档保存在这个 文件夹（但无论如何都应该在系统的PDF浏览器中自动打开 ）。 注意，这个位置的所有文件和子文件夹 都是临时的， 可以被删除。这些文件都不 包括在《圣经辅助工具》的发送/接收数据中。

source: Output PDF Location:
ko: PDF 출력 위치:
zh: 输出PDF的位置：

source: There is a growing range of videos to teach you how to use some of the more advanced features of this very powerful software.
ko: 이 강력한 소프트웨어의 다양한 고급 기능을 사용하도록 가르치는 비디오의 범위가 점점 더 넓어지고 있습니다.
zh: 现在有越来越多的视频 来教你如何使用 这个功能非常强大的软件的一些高级功能 。

source: Training Videos
ko: 교육 비디오
zh: 培训视频

source: via Paratext Site
ko: 파라텍스트 사이트를 통해
zh: 通过 Paratext 网站

source: Link to training videos on the Paratext website
ko: 파라텍스트 웹사이트의 교육 동영상 링크
zh: 链接 Paratext 网站上的培训视频

source: There is a growing range of videos to teach you how to use some of the more advanced features of this very powerful software. The videos on the Paratext site are high-quality and carefully curated, but they may not always cover the latest features available in PTXprint.
ko: 이 매우 강력한 소프트웨어의 고급 기능 중 일부를 사용하는 방법을 알려주는 다양한 동영상( )이 점점 늘어나고 있습니다. Paratext 사이트의 동영상은 고품질이며 세심하게 선별되어 있습니다( ). 하지만 PTXprint에서 제공되는 최신 기능을 항상 다루지는 않을 수도 있습니다.
zh: 有越来越多的视频 来教您如何使用 这个功能强大的软件 的一些高级功能。 Paratext 网站上的视频 质量上乘，经过精心策划， ，但可能并不总是涵盖 PTXprint 的最新功能。

source: PTXprint is built with Python & PyGTK3, using Glade for the User-Interface. The PDFs are produced by recently enhanced XeTeX macros with a long and reliable history. This is a work in progress, so when you come across bugs, annoyances or can't make it work right, please file an issue using this link.
ko: PTXprint는 Python 및 PyGTK3로 구축되었으며, 사용자 인터페이스는 용 Glade를 사용합니다. PDF는 오랜 역사를 자랑하는 개선된 XeTeX 매크로로 제작되었습니다. 이 작업은 진행 중이므로 버그, 성가신 문제를 발견하거나 제대로 작동하지 않을 경우 이 링크를 사용하여 문제를 제출해 주세요.
zh: PTXprint是用Python和PyGTK3构建的，使用Glade做用户界面。 PDF由最近增强的XeTeX宏产生，具有悠久而可靠的历史。 这是一个正在进行中的工作，所以当你遇到 的错误、烦扰或不能使它正常运行时，请使用这个链接提交 问题。

source: Report a Bug:
ko: 버그 신고하기:
zh: 报告错误：

source: Report an Issue via GitHub
ko: GitHub를 통해 이슈 보고
zh: 通过 GitHub 报告问题

source: Link to report an issue with PTXprint
ko: PTXprint 관련 문제 신고 링크
zh: 报告PTXprint问题的链接

source: Documentation | FAQs | Gallery | Support | Download
ko: 문서 > 자주 묻는 질문 > 갤러리 > 지원 > 다운로드
zh: 文档｜常见问题｜图库｜支持｜下载

source: Link to PTXprint home page
ko: PTXprint 홈페이지 링크
zh: 链接到PTXprint主页

source: PTXprint does not have an auto-updating feature, so you are encouraged to check for new updates at the Home Page. Please ensure you are using the latest version before reporting an issue.
ko: PTXprint에는 자동 업데이트 기능이 없으므로 홈 페이지에서 새 업데이트를 확인하는 것이 좋습니다. 문제를 신고하기 전에 최신 버전을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: PTXprint 没有自动更新 功能，所以鼓励您在主页上检查 最近的更新。 请确保您在报告问题之前使用最新的 版本。

source: PTXprint Home Page:
ko: PTXprint 홈 페이지:
zh: PTXprint主页：

source: There are many additional capabilities within the software which cannot be accessed through the user-interface. However, these annotated code snippets can be copied into the ptxprint-mods.tex file or the Changes.txt file as appropriate.
ko: 소프트웨어에는 사용자 인터페이스를 통해 액세스할 수 없는 많은 추가 기능( )이 있습니다. 그러나 이러한 주석이 달린 코드 스니펫( )은 적절하게 ptxprint-mods.tex 파일 또는 Changes.txt 파일에 복사할 수 있습니다.
zh: 在软件中还有许多额外的功能 无法通过用户界面访问。 然而，这些注释的代码片段 可以根据情况复制到ptxprint-modes.tex 文件或 Changes.txt 文件中。

source: Reference Documentation:
ko: 참조 문서:
zh: 参考文件：

source: Advanced Tech Docs
ko: 고급 기술 문서
zh: 高级技术文档

source: Among other things, this folder contains: * ReleaseNotes.txt * AboutPTXprint.txt * MIT License.txt
ko: 무엇보다도 이 폴더에는 다음이 포함됩니다: * 릴리즈노트.txt * AboutPTXprint.txt * MIT 라이선스.txt
zh: 除其他事项外，此文件夹包含： * 发布Notes.txt * AboutPTXprint.txt * MIT License.txt

source: PTXprint Program Path:
ko: PTX프린트 프로그램 경로:
zh: PTXprint程序路径：

source: Create Archive...
ko: 아카이브 만들기...
zh: 创建档案...

source: Create archive...
ko: 아카이브 만들기...
zh: 创建档案...

source: Create a ZIPped archive of all the files required to replicate this configuration. Useful for long-term archiving; but also helpful when availing technical support. Keep the size to a minimum by turning off features (pictures?) that don't affect the issue being reported. Email the ZIPped archive file to: <a href="mailto:ptxprint_support@sil.org">ptxprint_support@sil.org</a>
ko: 이 구성을 복제하는 데 필요한 모든 파일의 압축된 아카이브( )를 만듭니다. 장기 보관에 유용하지만 기술 지원을 받을 때에도 유용합니다. 보고되는 문제( )에 영향을 주지 않는 기능(사진?)을 해제하여 크기를 최소한으로 유지하세요. 압축된 아카이브 파일을 다음 주소로 이메일 보내기: <a href="mailto:ptxprint_support@sil.org">ptxprint_support@sil.org</a>
zh: 创建一个包含复制此配置所需的所有文件的 ZIP 压缩文档 。 这对长期存档很有帮助；但在寻求技术支持时， 也很有帮助。 通过关闭 中不影响 所报告问题的功能（图片？），尽量减小文件大小。 将压缩归档文件通过电子邮件发送至： <a href="mailto:ptxprint_support@sil.org">ptxprint_support@sil.org</a>

source: The PTXprint User Community
ko: PTXprint 사용자 커뮤니티
zh: PTXprint 用户社区

source: Link to PTXprint user community site
ko: PTXprint 사용자 커뮤니티 사이트 링크
zh: 链接到PTXprint用户社区网站

source: Scripture Software Community site where you can interact with other PTXprint users and the developers.
ko: 스크립트 소프트웨어 커뮤니티 사이트( )에서 다른 PTXprint 사용자 및 개발자와 교류할 수 있습니다.
zh: 您可以在圣经软件社群网站 与其他PTXprint用户和开发者进行互动。

source: Got a Question? Get Help and Support from:
ko: 질문이 있으신가요? 도움과 지원을 받으세요:
zh: 有问题？获取帮助和支持：

source: About PTXprint
ko: PTXprint 정보
zh: 关于PTXprint

source: Discover more about PTXprint.
ko: PTXprint에 대해 자세히 알아보세요.
zh: 发现更多关于PTXprint的信息。

source: Delete temporary files and folders
ko: 임시 파일 및 폴더 삭제
zh: 删除临时文件和文件夹

source: Delete all the TEMPORARY files and subfolders in the output location. This will not delete the resulting PDF files, but will save some space by deleting unneeded files.
ko: 출력 위치의 모든 임시 파일과 하위 폴더를 삭제합니다. 이렇게 하면 결과물인 PDF 파일은 삭제되지 않지만 불필요한 파일을 삭제하여 공간을 절약할 수 있습니다.
zh: 删除输出位置的 所有临时文件 和子文件夹。 这将 不会删除生成的 PDF 文件，但会通过删除不需要的文件 来节省一些空间。

source: Psst! Can we have 5 minutes of your time? You could help us make PTXprint better! The developers of PTXprint would love to know how this tool is being used. What is your favorite feature? Are there any annoyances? Tell us what you like, or don't like. Tell us what you dream for in the future.
ko: 잠깐만요! 5분만 시간 내주실 수 있나요? PTXprint를 개선하는 데 도움을 주실 수 있습니다! PTXprint 개발자들은 이 도구가 어떻게 사용되고 있는지 알고 싶어합니다. 가장 마음에 드는 기능은 무엇인가요? 불편한 점은 없나요? 마음에 드는 점이나 마음에 들지 않는 점을 알려주세요. 앞으로 어떤 꿈을 꾸고 계신지 알려주세요.
zh: 能占用您 5 分钟时间吗？ 您可以帮助我们把 PTXprint 做得更好！ PTXprint的开发人员很想知道 。您最喜欢的功能是什么？ 有什么不满意的地方吗？告诉我们您喜欢什么，或者 不喜欢什么。告诉我们您对未来的梦想。

source: Give Feedback:
ko: 피드백 제공:
zh: 提供反馈：

source: Tell us what you think about PTXprint
ko: PTXprint에 대해 어떻게 생각하는지 알려주세요.
zh: 告诉我们您对 PTXprint 的看法

source: Click this link to fill in the Google form or type this in a browser: http://tiny.cc/ptxprintfeedback
ko: 이 링크를 클릭하여 Google 양식을 작성하거나 브라우저에 을 입력하세요: http://tiny.cc/ptxprintfeedback
zh: 点击此链接填写 Google 表格，或在浏览器中键入 ： http://tiny.cc/ptxprintfeedback

source: via Vimeo platform
ko: 비메오 플랫폼을 통해
zh: 通过 Vimeo 平台

source: Link to training videos on the Vimeo platform
ko: Vimeo 플랫폼의 교육 동영상 링크
zh: 链接到 Vimeo 平台上的培训视频

source: There is a growing range of videos to teach you how to use some of the more advanced features of this very powerful software. The videos on Vimeo tend to be longer and more detailed, but less polished. However, these videos cover the latest available features.
ko: 이 매우 강력한 소프트웨어의 고급 기능 중 일부를 사용하는 방법을 알려주는 다양한 동영상( )이 점점 늘어나고 있습니다. Vimeo의 동영상은 더 길고 상세하지만 덜 다듬어진 경향이 있습니다. 그러나 이러한 동영상 은 사용 가능한 최신 기능을 다룹니다.
zh: 现在有越来越多的视频 来教你如何使用 这个功能强大的软件 的一些高级功能。 Vimeo 上的视频往往 更长、更详细，但没有 精良。不过，这些视频 涵盖了最新的可用功能。

source: Click to Open the Ornaments Catalog used for decorating the PDF (refer to the Tabs+Borders settings).
ko: 클릭하여 PDF를 장식하는 데 사용되는 장식품 카탈로그 를 엽니다( 탭+테두리 설정 참조).
zh: 单击打开用于装饰 PDF 的装饰品目录 （请参阅 标签+边框设置）。

source: Show the Technical Reference document
ko: 기술 참조 문서 보기
zh: 显示技术参考文件

source: Click to open the Technical Reference document. (For advanced users only).
ko: 기술 참조 문서를 열려면 클릭합니다. (고급 사용자만 해당).
zh: 单击打开技术参考 文档。(仅适用于高级用户）。

source: Learn: How to...
ko: 배우기: 방법...
zh: 学习：如何...

source: Link to the Learn page with How To... articles
ko: 방법... 문서가 있는 학습 페이지로 연결되는 링크
zh: 链接到 "如何...... "文章的 "学习 "页面

source: Before contacting support, make sure that it is possible to replicate the issue. Then use the "Create Archive..." button to make a ZIP file which needs to be emailed to: <a href="mailto:ptxprint_support@sil.org">ptxprint_support@sil.org</a>
ko: 지원팀에 문의하기 전에 문제를 재현할 수 있는지 확인하세요. 그런 다음 "아카이브 만들기..." 버튼을 사용하여 ZIP 파일을 만들어 다음 주소( <a href="mailto:ptxprint_support@sil.org">ptxprint_support@sil.org)</a>로 이메일을 보내세요.
zh: 在联系支持人员之前，请确保 可以复制该问题。然后使用 的 "Create Archive...（创建归档...）"按钮制作一个 ZIP 文件，并通过电子邮件发送给： <a href="mailto:ptxprint_support@sil.org">ptxprint_support@sil.org</a>。

source: Technical Support:
ko: 기술 지원:
zh: 技术支持：

source: Links and Help
ko: 링크 및 도움말
zh: 链接和帮助

source: Links to useful folders and online resources. Where to obtain help from others.
ko: 유용한 폴더 및 온라인 리소스에 대한 링크. 다른 사람의 도움을 받을 수 있는 곳.
zh: 链接到有用的文件夹和 在线资源，以及从哪里 获取其他人的帮助。

source: Help
ko: 도움말(H)
zh: 帮助

source: Display the output log from XeTeX processing.
ko: XeTeX 처리의 출력 로그 를 표시합니다.
zh: 显示 XeTeX 的输出日志 。

source: Log
ko: 로그
zh: 日志

source: Check for updates...
ko: 업데이트 확인...
zh: 检查更新...

source: A newer version of PTXprint is available. Click to visit download page on the website.
ko: 최신 버전의 PTXprint를 사용할 수 있습니다. 웹사이트의 다운로드 페이지로 이동하려면 클릭하세요.
zh: 有最新版本的 PTXprint可供使用。 点击访问网站上的下载页面。

source: Open folder containing the PDF
ko: PDF가 들어 있는 폴더 열기
zh: 打开包含 PDF 文件的文件夹

source: Find help
ko: 도움말 찾기
zh: 寻找帮助

source: Type in a word to search for a setting that you can't locate. A short list of relevant topics will appear above. Select a topic to jump to the appropriate setting which will be highlighted. Shortcut: Ctrl-F
ko: 찾을 수 없는 설정 을 검색하려면 단어를 입력합니다. 관련 주제의 짧은 목록이 위에 표시됩니다. 주제를 선택하면 해당 설정으로 이동하여 강조 표시됩니다. 바로 가기: Ctrl-F
zh: 键入一个词来搜索你无法找到的设置 。上面会出现一个 相关主题的简短列表。 选择一个主题，跳到被突出了 的合适设置。 快捷方式：Ctrl-F

source: Search for settings
ko: 설정 검색
zh: 搜索设置

source: Quick Run
ko: 빠른 실행
zh: 快速运行

source: Quick run (to speed up process)
ko: 빠른 실행(프로세스 속도 향상)
zh: 快速运行（以加快进程）

source: Enabling this option will give quicker output, but it may be less refined. PTXprint needs to rerun the typesetting process in order to ensure the Table of Contents & other dynamicly updated details are accurate. Shortcut: Ctrl-Q
ko: 이 옵션을 활성화하면 출력이 더 빨라지지만 정제도가 떨어질 수 있습니다. 목차 및 기타 동적으로 업데이트되는 세부 정보가 정확한지 확인하려면 PTXprint에서 조판 프로세스를 다시 실행해야 합니다. 단축키: Ctrl-Q
zh: 启用这个选项可以更快地输出 ，但效果可能不太理想。 PTXprint需要重新排版 ，以确保 目录和其他动态更新的 细节是准确的。 快捷方式：Ctrl-Q

source: Create Diff
ko: 차이점 생성
zh: 创建差分

source: Compare PDFs: Create 'diff' PDF
ko: PDF 비교: 'diff' PDF 만들기
zh: 比较PDF文件：创建 "差异 "PDF

source: Enable this option to generate a PDF showing the differences between the current PDF and the selected previous version (set on the Finishing tab under 'Compare PDFs'). If any differences are found, it should open the "Diff" PDF in the default PDF viewer. Shortcut: Ctrl-R
ko: 이 옵션을 활성화하면 현재 PDF와 선택한 이전 버전('PDF 비교' 아래의 마무리 탭에서 설정)의 차이점을 보여주는 PDF를 생성할 수 있습니다. 차이점이 발견되면 기본 PDF 뷰어에서 "차이" PDF가 열립니다. 단축키: Ctrl-R
zh: 启用此选项可生成一个 PDF，显示当前 PDF 与 所选先前版本（在 "比较 PDF "下的 "整理 "选项卡上设置）之间的 差异。 如果发现任何差异，则应在默认 PDF 查看器中打开 "Diff" PDF。 快捷键Ctrl-R

source: The configuration displayed now is for the secondary project of the Diglot. You can use this button to create a PDF with just the secondary text to check the settings specified. Use the larger 'Return' button to get back to the primary project in order to print a diglot with both texts.
ko: 현재 표시된 설정은 Diglot의 보조 프로젝트에 대한 설정입니다. 이 버튼을 사용하여 보조 텍스트만 포함된 PDF를 생성하여 지정된 설정을 확인할 수 있습니다. 더 큰 '돌아가기' 버튼을 사용하여 기본 프로젝트로 돌아가서 두 텍스트가 모두 포함된 디글로트를 인쇄할 수 있습니다.
zh: 目前显示的配置是针对双语书的二级项目 。您可以点击这个按钮来创建一个只有 二级文本的PDF来检查 指定的设置。 使用较大的 "返回 "按钮， 可以回到主项目，来 打印带有两个文本的双语书。

source: Save configuration
ko: 구성 저장
zh: 保存配置

source: Save current settings in named Configuration (set on the Basic tab). Shortcut: Ctrl-S
ko: 현재 설정을 구성 (기본 탭에서 설정)이라는 이름으로 에 저장합니다. 바로 가기: Ctrl-S
zh: 将当前设置保存在 已命名的配置当中 （在“基本”选项卡上设置）。 快捷方式：Ctrl-S

source: Create the PDF as specified (automatically saves settings). Shortcut: Ctrl-P
ko: 지정된 대로 PDF를 만듭니다 (설정이 자동으로 저장됨). 바로 가기: Ctrl-P
zh: 按照指定的设置 （自动保存设置）创建PDF。 快捷方式：Ctrl-P

source: Close PTXprint without saving. Shortcut: Ctrl-W
ko: 저장하지 않고 PTXprint 닫습니다. 바로 가기: Ctrl-W
zh: 关闭PTXprint， 无须保存。 快捷方式：Ctrl-W

source: SpeedSlice
ko: 속도 자르기

source: Hw many Tatweels should be inserted at the current cursor location?
ko: 현재 커서 위치에 삽입할 타트웰은 몇 개입니까?

source: cn01234, David C Cook - NT
ko: cn01234, 데이비드 C 쿡 - NT

source: v
ko: 동

source: <span background="black" foreground="white" font-weight="bold"> Vertical </span>
ko: <span background="black" foreground="white" font-weight="bold"> 세로 </span>

source: <span background="black" foreground="white" font-weight="bold"> Horizontal </span>
ko: <span background="black" foreground="white" font-weight="bold"> 가로 </span>
